## 배송 추적 얼리 어답터 프로그램

배송 추적은 Google에서 배송 추적 관련 정보를 확인하는 기능입니다. 여러분의 업체를 통해 배송된 택배를 추적하려는 사용자는 Google 검색에 송장번호를 직접 입력할 수 있습니다. 이 기능은 배송업체 API를 사용하여 배송 추적 정보를 가져와 사용자에게 표시합니다. 사용자가 배송 추적을 위해 정보를 입력하면 Google 검색에 다음과 같이 표시됩니다.

![검색결과에 표시된 배송 추적 기능](https://developers.google.com/static/search/docs/images/package-tracking.png?hl=ko)

## 기능 사용 가능 여부

배송 추적 기능은 Google 검색이 제공되는 모든 국가에서 해당 언어로 사용할 수 있습니다.

## 요건

배송 추적 얼리 어답터 프로그램 참여 대상으로 고려되려면 다음 요구사항을 충족해야 합니다.

-   택배 배송 회사는 인도, 일본, 브라질에 위치하거나 해당 지역에 서비스를 제공하는 배송 추적업체의 배송 추적 정보를 독점적으로 제공하는 승인 제공업체여야 합니다.
-   Google 배송 추적은 POST 요청의 경우에만 RESTful JSON API를 실시간으로 호출하여 배송 추적 정보를 가져옵니다. 이 정보를 반환할 수 있는 기존 API가 있는 경우 재사용을 도와드릴 수 있습니다. API는 [가용성 및 반응성 요구사항](https://developers.google.com/search/docs/appearance/package-tracking?hl=ko#availability)을 충족하고 [필수 콘텐츠](https://developers.google.com/search/docs/appearance/package-tracking?hl=ko#content)를 제공해야 합니다.

### 가용성 및 반응성

API에서 다운타임이 거의 발생하지 않고 API가 평균적으로 700ms 이내에 응답해야 하며, 95번째 백분위수가 1,000ms를 초과하지 않아야 합니다. API가 이러한 요구사항을 충족하지 못하는 경우 Google에서 배송 추적 정보 표시를 중단할 수 있습니다.

### 콘텐츠

통합이 작동하려면 API가 다음 정보를 반환해야 합니다.

| 필수 입력란 | 필수 입력란 |
|---------------|---------------------------------------------------------|
| `CurrentStatus` | 택배의 현재 상태입니다. 여기에는 현재 상태가 유효하게 된 날짜 및 시간, 오류 상태가 포함됩니다. |

API는 또한 다음 정보를 반환하는 것이 좋습니다.

| 권장 입력란 | 권장 입력란 |
|---------------------|-------------------------------------------------------------------|
| `DeliveredDate` | 택배가 배달된 날짜와 시간입니다(배달 완료된 경우). |
| `PromisedDate` | 택배가 배달될 것으로 예상되는 날짜입니다. |
| `TrackingNumber` | 택배의 추적 번호입니다. |
| `TrackingURL` | 택배 추적 정보 및 가능한 추가 세부정보를 확인하기 위해 사용자가 방문할 수 있는 웹사이트 URL입니다. |
| `SupportPhoneNumbers` | 지역별 지원 전화번호 목록입니다. |
| `TransitEvents` | 택배 배송 과정이 진전되면 날짜, 시간, 도시, 주 및 국가를 포함하여 알려 주는 이벤트 세트입니다(해당하는 경우). |
| `CreateDate` | 추적 번호가 생성된 날짜와 시간입니다. |
| `PickupDate` | 배송업체에서 택배를 수령한 날짜입니다. |
| `TimestampEvent` | 지정된 택배와 연결된 이벤트의 타임스탬프입니다. |
| `LocationEvent` | 지정된 택배와 연결된 이벤트의 위치입니다. |
| `CanReschedule` | 택배 배송 일정의 변경 가능 여부입니다. |

Google에서는 다음 정보를 허용하지 않습니다.

-   택배 수령인 또는 발송인에 관한 개인 정보
-   택배 수령인 또는 발송인에 관한 지리적 정보

## 참여 의사 표현하기

배송 추적 얼리 어답터 프로그램에 참여하고 싶으신가요? [양식을 작성](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeHkDALO5vJg1l4GaUkkBzxeqDtkJukJokBBOtbmlH9Vk9M_w/viewform?hl=ko)해 주세요.